Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
I'm sorry, Seo Jin.
ខ្ញុំសុំទោស Seo Jin ។
But it's a really important opportunity for me.
ប៉ុន្តែវាជាឱកាសដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Can you understand just this once?
តើអ្នកអាចយល់ពីរឿងនេះម្តងទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Really? Really?
ពិតឬ? ពិតឬ?
You're not angry right now, are you?
អ្នកមិនខឹងទេឥឡូវនេះមែនទេ?
No, I'm not angry.
ទេខ្ញុំមិនខឹងទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Yes, I'm really okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Thank you, Seo Jin. Thank you so much.
អរគុណ Seo Jin ។ អរគុណច្រើន។
Then, see you later at home.
បន្ទាប់មកជួបអ្នកពេលក្រោយនៅផ្ទះ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I really am.
ខ្ញុំពិតជា។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
What? You're going to sign a contract with YS Entertainment?
អ្វី? អ្នកនឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ YS Entertainment មែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's great. They're a big company with lots of famous celebrities.
ល្អណាស់។ ពួកគេគឺជាក្រុមហ៊ុនធំមួយដែលមានតារាល្បី ៗ ជាច្រើន។
People are finally seeing Lee Joon Ki's potential.
ទីបំផុតប្រជាជនកំពុងមើលឃើញសក្តានុពលរបស់ Lee Joon Ki ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Oh yeah, Seo Jin.
អូយាយសៅជិន។
I'm really sorry for breaking my promise to you today.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលបានសន្យានឹងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
No, it's okay. It was for work, after all.
ទេវាមិនអីទេ។ វាគឺសម្រាប់ការងារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You suffered for so long without an agency. Congratulations.
អ្នករងទុក្ខអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដោយគ្មានភ្នាក់ងារ។ សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Joon Ki, are you going to become really famous now?
ជុនគីតើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ?
I wonder if I should get your autograph now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែទទួលបានប័ណ្ណសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
Actually, I came up with a new autograph today.
តាមពិតខ្ញុំបានចេញមកនូវការកត់សំគាល់ថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
- Should I do it for you? - Oh, yes.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ? - នឹង​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I will now start my first autograph. Let me start the process.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើអត្ដសញ្ញាណដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
Lee...
លី ...
Oh, I fell asleep.
អូខ្ញុំបានដេកលក់។
Joon Ki, you're not finished yet?
ជុនគីអ្នកមិនទាន់ចប់ទេ?
You have to wait a little longer.
អ្នកត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
I'll head in first, then.
ដំបូងខ្ញុំនឹងទៅ។
I have to study for my baking license.
ខ្ញុំត្រូវសិក្សារកអាជ្ញាប័ណ្ណធ្វើនំរបស់ខ្ញុំ។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I'll bring it to your room once it's finished.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលវាចប់។
Okay.
យល់ព្រម។
So, the Lee part is done.
ដូច្នេះផ្នែកលីត្រូវបានធ្វើ។
Joon...
ជុន ...
[Dancer in the Dark]
[អ្នករបាំនៅទីងងឹត]
Yes, Father.
មែនហើយព្រះវរបិតា។
I'm on my way to sign the contract.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីចុះកិច្ចសន្យា។
Don’t worry about it. I read over the contract thoroughly.
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំអានពីកិច្ចសន្យាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Yes, I'll call once I'm back. Okay.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ យល់ព្រម។
- What did he say? He's happy, right? - Yes.
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? គាត់សប្បាយចិត្តមែនទេ? - ចាស។
He doesn't show it much, but I can tell he's very happy.
គាត់មិនបង្ហាញវាច្រើនទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
Ah, who knew this day would come for you, Joon Ki?
អូដែលបានដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមករកអ្នក, ជុនគី?
This is a complete change in your life, isn't it?
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរពេញលេញនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
So many things happened in my 10 years as an unknown actor.
រឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាតារាសម្តែងដែលមិនស្គាល់ម្នាក់។
I suppose you did suffer quite a lot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
Are you going to read your lines like that?
តើអ្នកនឹងអានបន្ទាត់របស់អ្នកដូចនោះទេ?
Let go, you punk!
តោះ! តោះ!
I'll pull it off now.
ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញឥឡូវនេះ។
Octopus ink!
ទឹកថ្នាំ Octopus!
Just thinking about it is terrifying.
គ្រាន់តែគិតអំពីវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- I'll be going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
Why is Su Ah leaving all of the shopping mall work to me?
ហេតុអ្វីបានជា Su Ah ទុកឱ្យផ្សារទំនើបទាំងអស់ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Doo Shik, Doo Shik!
Doo Shik, Doo Shik!
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
What's with all the fuss? What is that?
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I designed it myself.
ខ្ញុំបានរចនាវាដោយខ្លួនឯង។
I think Soorgio Armhany will be limited if we only sell other labels.
ខ្ញុំគិតថា Soorgio Armhany នឹងមានកំណត់ប្រសិនបើយើងលក់តែស្លាកផ្សេងទៀត។
Oh, so you want to sell clothes you've designed yourself?
អូដូច្នេះអ្នកចង់លក់សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានរចនាដោយខ្លួនឯង?
Yes. Do you want to see?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
Ta-da!
តាដា!
Soorgio Armhany 2018 S/S, Vintage Collection.
Soorgio Armhany ឆ្នាំ 2018 S / S, ការប្រមូលរសជាតិ។
Ultra V-neck knit. What do you think?
ប៉ាក់ជ្រុលក V ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Oh, but why is the chest cut so low?
អូប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទ្រូងត្រូវបានកាត់ទាបដូច្នេះ?
Basic v-necks are so normal and they don't feel sexy.
កញ្ចឹងកជាមូលដ្ឋានគឺធម្មតាណាស់ហើយពួកគេមិនមានអារម្មណ៍សិចស៊ីទេ។
This one has the V-neck going all the way to the belly button.
មួយនេះមានកញ្ចឹងក V ទៅគ្រប់កន្លែងប៊ូតុងពោះ។
It's emphasizing the sexiness.
វាបញ្ជាក់ពីភាពសិចស៊ី។
What do you think? Cool, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ត្រជាក់មែនទេ?
It's not bad, but I think it's cut too low.
វាមិនអាក្រក់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាទាបពេក។
No, it's fine.
ទេវាមិនអីទេ។
These days, dramatic clothes like this are what works.
សព្វថ្ងៃនេះសម្លៀកបំពាក់យ៉ាងខ្លាំងដូចនេះគឺជាអ្វីដែលដំណើរការ។
- Why aren't you putting it on? - What?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វា? - ស្អី?
You want me to wear it? Why?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពាក់វា? ហេតុអ្វី?
You're the model. Take a picture and put it online.
អ្នកជាគំរូ។ ថតរូបហើយដាក់លើអ៊ីនធឺណិត។
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
When, where, what, how, why?
ពេលណា, កន្លែងណា, ហេតុអ្វី, ហេតុអ្វី?
Do it if the president tells you to. Don't question me.
ធ្វើវាប្រសិនបើប្រធានាធិបតីប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។ កុំសួរខ្ញុំ។
Just follow me.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Why do I have to do it? I'm not feeling well.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើវា? ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
I said follow me!
ខ្ញុំនិយាយថាមកតាមខ្ញុំ!
Why should I? It shows the belly button!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? វាបង្ហាញប៊ូតុងពោះ!
So, do you like the contract conditions?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តលក្ខខណ្ឌកិច្ចសន្យាទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Then, let's sign.
បន្ទាប់មកសូមចុះហត្ថលេខា។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Lee...
លី ...
Still not done?
នៅតែមិនទាន់ធ្វើ?
Ki...
គី ...
Oh, I'm done now.
អូខ្ញុំបានធ្វើឥឡូវនេះ។
Oh, are you?
អូ!
Then, let's work well together from now on.
បនា្ទាប់មកសូមអោយយើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Yes, let's work well together.
បាទ / ចាសសូមធ្វើការជាមួយគ្នាឱ្យបានល្អ។
So, then...
អញ្ចឹង ...
the baby tiger and the dad tiger lived happily ever after.
ខ្លាទារកនិងឪពុកខ្លារស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយមិនធ្លាប់មានបន្ទាប់ពី។
The end!
ចប់!
Sol, what do you think was the important point of the story?
Sol, តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលជាចំនុចសំខាន់នៃរឿងនេះ?
The point of this story was the dad... the dad.
ចំណុចសំខាន់នៃរឿងនេះគឺឪពុក ... ឪពុក។
So, try and say daddy.
ដូច្នេះសូមសាកល្បងហើយនិយាយថាប៉ា។
You are so hard to get, really.
អ្នកពិតជាពិបាករកណាស់។
Now, go on and say daddy.
ឥឡូវទៅហើយនិយាយថាប៉ា។
Just say it once, okay?
គ្រាន់តែនិយាយម្តងហើយមែនទេ?
- Say daddy. - What are you doing?
- និយាយថាប៉ា។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just reading Sol a book.
គ្រាន់តែអានសៀវភៅមួយក្បាល។
What is that cold-looking, bummy shirt?
តើអាវម៉ាំមីដែលមើលទៅត្រជាក់គឺជាអ្វី?
What? Cold and bummy?
អ្វី? ត្រជាក់និងអត់ចេះសោះ?
It's just too cold-looking for a piece of clothing.
វាដូចជាត្រជាក់ពេកដែលរកមើលសម្លៀកបំពាក់។
Where did you buy that?
តើអ្នកទិញនោះនៅឯណា?
I didn't buy it. Su Ah designed it herself.
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។ ស៊ូអាបានរចនាវាដោយខ្លួនឯង។
What? Su Ah is making clothes?
អ្វី? ស៊ូអាកំពុងធ្វើសំលៀកបំពាក់?
Yes, and that's not all.
បាទ / ចាសហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
She needs to promote it, so I have to keep wearing it.
នាងត្រូវការផ្សព្វផ្សាយវាដូច្នេះខ្ញុំត្រូវពាក់វាជានិច្ច។
Min Su Ah is not a normal person either.
Min Su Ah ក៏មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាដែរ។
- I'm home. - Hey, you're home?
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - ហេអ្នកនៅផ្ទះ?
- You're home? Did the signing go well? - Yeah, it did.
- អ្នកនៅផ្ទះ? តើការចុះហត្ថលេខាបានដំណើរការល្អទេ? - មែនហើយវាបានធ្វើ។
What is that cold-looking, bummy shirt?
តើអាវម៉ាំមីដែលមើលទៅត្រជាក់គឺជាអ្វី?
Su Ah designed it. It's so funny, isn't it?
ស៊ូអាបានរចនាវា។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Yeah, I can even see your belly button.
មែនហើយខ្ញុំក៏អាចមើលឃើញប៊ូតុងពោះរបស់អ្នកដែរ។
Is it an open shirt or what?
តើវាជាអាវចំហឬអ្វី?
What's going on? Why did you stop talking when I came in?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់និយាយពេលខ្ញុំចូល?
You were talking behind my back, weren't you?
អ្នកកំពុងនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
No, we were saying that this shirt is really nice.
ទេយើងកំពុងនិយាយថាអាវនេះពិតជាល្អណាស់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Doo Shik looks much more handsome because of that shirt.
ដូចស៊ីកមើលទៅសង្ហាជាងមុនដោយសារតែអាវនោះ។
Really? You like it that much?
ពិតឬ? អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់?
- Huh? - Hm?
- ហh? - ហ??
You guys deserve it after making fun of me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលវាបន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់សំណើច។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
What the heck is this?
តើនេះជាអ្វី?
You all look like three very cold bums and it looks good.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅដូចជាអញ្ចាញធ្មេញត្រជាក់បីហើយវាមើលទៅល្អ។
- Right, Yoon Ah? - Yes.
- ត្រូវហើយ Yoon Ah? - ចាស។
You look very cool and sexy, Dong Gu.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតនិងសិចស៊ីណាស់ Dong Gu ។
Not you too, Yoon Ah. This is embarrassing.
មិនមែនអ្នកដែរគឺ Yoon Ah ។ នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why is Su Ah suddenly designing clothes?
ហេតុអ្វីបានជា Su Ah ភ្លាមៗរចនាសម្លៀកបំពាក់?
I don't know, but she's passionate about it so I can't say it's weird.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែនាងងប់ងល់នឹងវាដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាចំលែកទេ។
I'm going insane.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Still, what's with this shirt?
តើមានអ្វីនៅជាមួយអាវនេះ?
Right, Yoon Ah?
ត្រូវហើយយ៉ុនអា?
Yes, it is a bit shocking.
បាទ / ចាសវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
What are you all doing here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What's going on? What's with the mood in here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៅក្នុងទីនេះ?
You were talking about me again, weren't you?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
No, we were complimenting the shirt that you designed.
ទេយើងកំពុងសរសើរអាវដែលអ្នករចនា។
That's right. How could it be so trendy?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើវាអាចមានភាពទាន់សម័យយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
It's so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
Really? You like it that much?
ពិតឬ? អ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់?
What is this? The sleeves are...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ដៃអាវគឺ ...
so long.
យូរហើយ។
Ah, this is the Soorgio Armhany 2018 S/S Cutie Collection.
អូនេះគឺជាការប្រមូលសូកូរីអាញ៉ាញីឆ្នាំ 2018 អេស / អេស។
It's called Bongsan No 5.
វាត្រូវបានគេហៅថាបាំងសានលេខ ៥ ។
I got my inspiration from the traditional Bongsan masked dancers.
ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតពីអ្នករបាំពាក់របាំងមុខបាងសានប្រពៃណី។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
But, aren't they sleeves just too long?
ប៉ុន្តែតើពួកគេមិនមែនជាដៃអាវវែងទេឬ?
Hey, that's the whole point.
ហេ, នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
Normal hoodies are too average and boring.
ក្រណាត់ធម្មតាមានលក្ខណៈមធ្យមនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
So, I made the sleeves dramatically longer and emphasized the cuteness.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យដៃអាវវែងជាងមុនហើយសង្កត់ធ្ងន់លើភាពស្អាត។
What do you think? Isn't it totally cute?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទាំងស្រុងមែនទេ?
Yes, it is cute. Thank you, Su Ah.
បាទវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ អរគុណស៊ូអា។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
But you have to wear it often and promote the clothes for me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែពាក់វាឱ្យបានញឹកញាប់និងផ្សព្វផ្សាយសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- All right? - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ? - យល់ព្រម។
Okay.
យល់ព្រម។
- Yeah. - Of course.
- មែនហើយ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Hello? Yes, Chairman.
សួស្តី? ត្រូវហើយប្រធាន។
What? You want me to do it?
អ្វី? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
Ah, yes. I understand.
អូបាទ។ ខ្ញុំ​យល់។
What was that call about?
តើការហៅនោះជាអ្វីទៅ?
It was the agency chairman.
វាជាប្រធានទីភ្នាក់ងារ។
Choi Min Shik was supposed to throw the first pitch at a baseball game.
លោក Choi Min Shik ត្រូវបានគេសន្មត់ថាបោះបាល់ដំបូងនៅឯការប្រកួតបាល់បោះ។
But he can't because of a bad cold.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចដោយសារតែជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់។
So, he wants me to do it instead.
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើវាជំនួសវិញ។
Really?
ពិតឬ?
You're throwing the first pitch?
អ្នកកំពុងបោះចោលទីលានដំបូង?
- For a pro baseball game, at that? - Yes.
- សំរាប់ល្បែងបេស្បលនៅទីនោះ? - ចាស។
Oh, congratulations!
អូសូមអបអរសាទរ!
Only really famous people get to do that.
មានតែមនុស្សល្បី ៗ ទេដែលធ្វើដូច្នេះ។
Yeah, I guess I get to do this stuff now that I have an agency.
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមានទីភ្នាក់ងារ។
A first pitch.
ជម្រេទីមួយ។
- Awesome. - Congratulations.
- អស្ចារ្យ។ - សូមអបអរសាទរ។
Next, we will look at previous first pitches that got attention.
បន្ទាប់យើងនឹងពិនិត្យមើលរណ្តៅដំបូង ៗ ដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
Clara's first pitch in leggings.
ទីលានដំបូងរបស់ក្លារ៉ានៅក្នុងខោទ្រនាប់។
The 360-degree first pitch.
ទីលានដំបូង ៣៦០ ដឺក្រេ។
Shin Soo Ji's first pitch got a great deal of attention.
សំលេងដំបូងរបស់ស៊ីនយូជីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
After these shocking first pitches, interest in them increased by 13 times.
បន្ទាប់ពីរណ្តៅដំបូងដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាំងនេះចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេកើនឡើង 13 ដង។
Recognition of them went up by 20 times.
ការទទួលស្គាល់ពួកគេកើនឡើង ២០ ដង។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Why are we having a meeting over a first pitch?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានការប្រជុំគ្នាលើទីលានទីមួយ?
A big management company sure is different.
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងធំប្រាកដជាខុសគ្នា។
A first pitch that is shocking and fresh.
ជម្រេទីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងស្រស់។
What could there be?
តើអាចមានអ្វីខ្លះ?
Lee Joon Ki is playing an anchor in his current drama.
Lee Joon Ki កំពុងលេងយុថ្កានៅក្នុងរឿងបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
Son Suk Hee. He should dress up like him.
សឺនស៊ុកហ៊ី។ គាត់គួរតែស្លៀកពាក់ដូចគាត់។
Then throw a ball in the shape of a mic. What do you think?
បន្ទាប់មកបោះបាល់ជារាងមីក្រូ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Ah, that's not so great. Anyone else?
អាហ្នឹងមិនអស្ចារ្យទេ។ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
There are so many of you. Why are there no ideas?
មានអ្នកច្រើនណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាមិនមានគំនិត?
Hi, Honey.
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
What?
អ្វី?
You want to learn pole dancing?
អ្នកចង់រៀនរាំបង្គោល?
Of course. You should do it if you want to learn.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគួរតែធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់រៀន។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Wait... pole dancing.
រង់ចាំ ... រាំបង្គោល។
So... you want me to practice pole dancing on this?
អញ្ចឹង ... តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហាត់រាំលើបង្គោលនេះទេ?
The chairman said it cannot leak to the media beforehand.
លោកប្រធានបាននិយាយថាវាមិនអាចបែកធ្លាយដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាមុនទេ។
We must keep it secure.
យើងត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Isn't pole dancing kind of wrong?
តើរាំមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
How can I throw a first pitch while pole dancing? Does it make sense?
តើខ្ញុំអាចបោះសំលេងទីមួយនៅពេលរាំបង្គោលយ៉ាងដូចម្តេច? វា​ធ្វើ​ឱ្យ​យល់?
What can we do? It's the chairman's idea.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? វាជាគំនិតរបស់ប្រធាន។
I'm seriously going crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Should we start practicing, then?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមអនុវត្តទេ?
I'll show you how it's done first, so pay attention and copy me.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើមុនដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់និងចម្លងខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you think? Easy, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ងាយស្រួលមែនទេ?
I don't think it's possible for me.
ខ្ញុំគិតថាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
- I'll be going now. - No, no.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - ទេ​ទេ។
You can learn quickly once you practice.
អ្នកអាចរៀនបានភ្លាមៗនៅពេលអ្នកអនុវត្ត។
First, practice hanging on to the pole.
ទីមួយអនុវត្តការព្យួរនៅលើបង្គោល។
Hang... hanging on?
ព្យួរ ... ព្យួរនៅលើ?
Don't give up like that. Use the muscles in your arms!
កុំបោះបង់វាចោល។ ប្រើសាច់ដុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក!
Oh, that burns.
អូ!
Again.
ម្តងទៀត។
Now! Oh, Teacher. Teacher, please save me!
ឥឡូវ​នេះ! អូលោកគ្រូ។ លោកគ្រូសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
Oh, my back.
អូ! ខ្នងខ្ញុំ។
I wrestled with that pole all day and my entire body hurts.
ខ្ញុំបានចំបាប់នឹងបង្គោលនោះរាល់ថ្ងៃហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Do you really have to do this?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
What can I do when it's the chairman's idea?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលវាជាគំនិតរបស់ប្រធាន?
I'm just worried that you'll get hurt.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
It's okay. It's still a good opportunity.
វា​មិន​អី​ទេ។ វានៅតែជាឱកាសល្អ។
I'm going to work hard and make sure to succeed.
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការហើយត្រូវប្រាកដថាទទួលជោគជ័យ។
And then I'm going to give you everything you want, Bacca.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានគឺបាកា។
Gosh, I'm so happy that I'm about to cry.
ហ្គូសខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
Bacca, I don't think this patch is going to be enough.
បាកាខ្ញុំមិនគិតថាបំណះនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- I think I need something else. - What?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។ - ស្អី?
Gosh, what's with you?
Gosh, តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why are you hitting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Hit me with your lips if you're going to hit me.
វាយខ្ញុំដោយបបូរមាត់របស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
- What do you mean? - Oh, forget it.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អូភ្លេចវា។
Why are the orders slowing down lately?
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ជាទិញធ្លាក់ចុះយឺត ៗ ?
Look at that. I knew no one would order that.
មើល​នោះ​នែ។ ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់បញ្ជាទិញនោះទេ។
I'm just worried someone I know might see me in this.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់អាចនឹងឃើញខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះ។
I'd better talk to Su Ah and tell her to take this picture down.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយ Su Ah ហើយប្រាប់នាងអោយថតរូបនេះចុះ។
Su Ah, you know...
ស៊ូអាអ្នកដឹងទេ ...
Wow, I guess she's pretty serious about it.
អស្ចារ្យខ្ញុំគិតថានាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់អំពីវា។
Why is she sleeping like this?
ហេតុអ្វីបានជានាងដេកបែបនេះ?
Oh, it stinks. What did she eat?
អូវាធុំក្លិន។ តើនាងញ៉ាំអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh, what are you doing here, Doo Shik?
អូ, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ, Doo Shik?
I'm just here. Why?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។ ហេតុអ្វី?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I just had a dream that I farted.
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
It was so real, like I actually farted.
វាពិតជាដូច្នេះដូចជាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ។
I'm sure it did seem real.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាហាក់ដូចជាពិត។
It had to seem real.
វាហាក់ដូចជាពិត។
Ah, Director Bong, has anyone ordered the clothes I've designed?
Ah នាយក Bong មាននរណាម្នាក់បញ្ជាទិញសំលៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានរចនាទេ?
Oh, no. Not yet.
អូ​ទេ។ នៅឡើយ។
Really?
ពិតឬ?
Why isn't anyone buying them? Are my designs not that great?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់មិនទិញវា? តើការរចនារបស់ខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ?
It's probably due to lack of marketing.
វាប្រហែលមកពីកង្វះទីផ្សារ។
- Stay strong. - You must be right.
- រឹងមាំ។ - អ្នកត្រូវតែត្រូវ។
Then will it work if I market them?
តើវានឹងដំណើរការបានទេប្រសិនបើខ្ញុំលក់វា?
Ah, I can do that.
អូខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- Look at that. - Look.
- មើល​នោះ​នែ។ - មើល។
Hello, this is the newest product from Soorgio Armhany, the Ultra V-neck.
សួស្តីនេះគឺជាផលិតផលថ្មីបំផុតពីសូហ្គីអូអាហាន់នីដែលជាកាំរស្មីអិចវី។
Come and take a look.
សូមអញ្ជើញមកមើល។
Please take a look. Isn't it nice?
សូមមើល។ តើវាមិនស្អាតទេឬ?
Wow, it's so nice and sexy.
អីយ៉ាវាស្អាតនិងសិចស៊ីណាស់។
Ladies, please take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Come and take a look.
សូមអញ្ជើញមកមើល។
Hey.
ហេ។
Thank you. We are Soorgio Armhany.
សូមអរគុណ។ យើងគឺសូហ្គីអូអាហាហាននី។
Min Su Ah, you're really too much.
Min Su Ah អ្នកពិតជាខ្លាំងពេក។
You're going too far.
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
How embarrassing.
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
Wow, you're pretty good now.
អស្ចារ្យឥឡូវអ្នកល្អហើយ។
Right? I practiced all night and now I can do it.
ត្រូវទេ? ខ្ញុំបានអនុវត្តពេញមួយយប់ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I just don't know if I can do it while throwing a ball.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលបោះបាល់។
Then, should I help you?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
- I'm off from work today. - Really?
- ខ្ញុំចេញពីធ្វើការថ្ងៃនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
I would be so grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
Angel!
ទេវតា!
- Let's go have fun on the playground. - Okay.
- តោះទៅលេងសប្បាយនៅសួនកុមារ។ - យល់ព្រម។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Tae Rin, let's go to a different playground.
តារិន, តោះទៅលេងសួនកុមារផ្សេង។
- Joon Ki. - Yeah?
- ជុនគី។ - មែនហើយ?
Should we get started?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
Will you really be okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
You've never played baseball.
អ្នកមិនដែលលេងបាល់បោះទេ។
Don't worry. I'll get the hang of it.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរវា។
Throw it.
បោះ​វា។
Okay, then I'm really going to throw it.
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Oh, Seo Jin!
អូ Seo Jin!
Seo Jin, are you okay?
Seo Jin តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine, I'm fine. Try again.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Then, I'll try again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let go! Let go!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
Joon Ki, wait.
ជុនគីរង់ចាំ។
- Sorry! - You're doing well.
- សុំទោស! - អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Designing isn't easy.
ការរចនាមិនងាយស្រួលទេ។
How long do we have to wear this?
តើយើងត្រូវស្លៀកខោអាវនេះដល់ពេលណា?
I'm dying of embarrassment.
ខ្ញុំស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់។
Don't make it obvious in front of Su Ah. She's making an effort.
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់នៅមុខស៊ូអា។ នាងកំពុងប្រឹងប្រែង។
Still, this isn't right.
ទោះយ៉ាងណានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Who would buy these crappy clothes? Don't you agree?
តើអ្នកណានឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ឆ្កួត ៗ ទាំងនេះ? តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
It might be better for Su Ah to tell her now and get her to quit.
Su Ah អាចនឹងប្រាប់នាងឥឡូវនេះហើយអោយនាងឈប់។
Why do you accept this? My goodness...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយករឿងនេះ? សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
- Oh no! - Su Ah...
- អូ​ទេ! - ស៊ូអា ...
So that's how it was.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
That's what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
- Su Ah, it's not like that. - I'm sorry.
- ស៊ូអាវាមិនដូចនោះទេ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forced you to wear crappy clothes.
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលគួរឱ្យស្អប់។
Su Ah, I didn't mean that.
Su Ah ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
- Su Ah. - Su Ah, it's not that...
- ស៊ូអា។ - ស៊ូអាវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
Su Ah, I'm sorry.
ស៊ូអាខ្ញុំសុំទោស។
I didn't mean that you had no skills.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកគ្មានជំនាញទេ។
It's just that your clothes are so dramatic.
វាគ្រាន់តែថាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm not very good at making it look good.
ខ្ញុំមិនល្អទេក្នុងការធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាត។
Yes, your clothes are nice.
បាទសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
We have bad bodies, so this doesn't suit us.
យើងមានសាកសពមិនល្អដូច្នេះនេះមិនសមនឹងយើងទេ។
Forget it. You guys are right.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកត្រូវហើយ។
How can I be a designer?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, what is that sound?
អូតើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
I guess I have an order.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញហើយ។
That's good.
ល្អណាស់។
- Oh! - What is it?
- អូ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Someone ordered my V-neck knit.
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យប៉ាក់កញ្ចឹងកខ្ញុំ។
- Five of them. - Hm? Five?
- ប្រាំនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - ហ?? ប្រាំ?
Oh, someone ordered the hoodie too!
អូនរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញក្រណាត់ផងដែរ!
So, people do buy those.
ដូច្នេះមនុស្សទិញរបស់ទាំងនោះ។
See? I told you dramatic clothes are trendy lately.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកសម្លៀកបំពាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺទាន់សម័យ។
You don't know fashion at all. What a joke.
អ្នកមិនស្គាល់ម៉ូដទាល់តែសោះ។ អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
Sorry, I don't have a good eye for things.
សូមទោសខ្ញុំមិនមានភ្នែកល្អសម្រាប់រឿងទេ។
Yeah, we didn't even know that it was an honor to wear these cool clothes.
មែនហើយយើងក៏មិនដឹងថាវាជាកិត្តិយសណាស់ដែលស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ត្រជាក់ទាំងនេះ។
You think so? I do have something new that I designed.
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? ខ្ញុំមានអ្វីថ្មីដែលខ្ញុំបានរចនា។
You want it?
អ្នក​ចង់បាន​វា?
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
- Su Ah. - Hm?
- ស៊ូអា។ - ហ??
What kind of pants are these?
តើខោទាំងនេះជាអ្វី?
Ah, these are from the Soorgio Armhany 2018 S/S Sexy Collection.
អា, ទាំងនេះមកពីការប្រមូលផ្តុំសិចស៊ីសូហ្គីអូអាញាណឆ្នាំ ២០១៨ ។
They are the Ultra Fire pants.
ពួកគេជាខោខោជ្រុលបំផុត។
I emphasized sexiness by making shorts dramatically shorter.
ខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់លើភាពសិចស៊ីដោយធ្វើឱ្យខោខ្លីខ្លីជាងមុន។
- What do you think? - They're not bad.
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ពួកគេមិនអាក្រក់ទេ។
They're sexy, very refreshing to wear, and embarrassing...
ពួកគេសិចស៊ីស្រស់ស្រាយខ្លាំងក្នុងការស្លៀកនិងខ្មាស់អៀន ...
Su Ah, aren't they a bit too short though?
ស៊ូអា! តើពួកគេមិនខ្លីទេឬ?
Hey, that's the whole point.
ហេ, នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
Anyway, it's my special gift to you.
ទោះយ៉ាងណាវាជាអំណោយពិសេសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
You have to wear them every day and promote them for me, okay?
អ្នកត្រូវតែពាក់វារាល់ថ្ងៃហើយផ្សព្វផ្សាយវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
- Okay. - Of course, I will.
- យល់ព្រម។ - ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
It looks really good.
មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
Joon Ki, you can do well on your first pitch, right?
ជុនគីអ្នកអាចធ្វើបានល្អនៅលើទីលានដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
Of course, my Bacca helped me so much.
ជាការពិតណាស់បាការបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
I will definitely do well.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
If you were there to cheer me on, I could do better.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
Sorry, I'm doing an story today.
សូមទោសខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងមួយនៅថ្ងៃនេះ។
It's okay. You have work.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមានការងារធ្វើ។
To make up for it...
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា ...
Ta-da!
តាដា!
What's with the mustache?
តើមានអ្វីជាមួយពុកមាត់?
It's a lucky charm. Give me your arm.
វាជាការទាក់ទាញសំណាង។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Even if I'm not with you
ទោះបីខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកក៏ដោយ
look at this and always know I'm with you.
មើលរឿងនេះហើយដឹងថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
Okay?
យល់ព្រម?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You know I'm your number one fan, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
Don't forget that I'm always with you and rooting for you.
កុំភ្លេចថាខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នកហើយចាក់ឫសរកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Also, I have one more gift.
ខ្ញុំក៏មានអំណោយមួយបន្ថែមទៀត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Good luck, Joon Ki. I'll get going now.
សំណាងល្អជុនគី។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Good luck!
សំណាងល្អ!
Bye. Good luck!
លាហើយ។ សំណាងល្អ!
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
I have to go to the office.
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។
How am I supposed to go looking like this?
តើខ្ញុំស្មានថានឹងទៅជាបែបណា?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I'd better change and climb out the window.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរហើយដើរចេញតាមបង្អួច។
Director Bong, may I borrow your laptop...
នាយក Bong, ខ្ញុំអាចខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're not changing out of those clothes, are you?
អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរចេញពីសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះទេមែនទេ?
No, I was putting it on.
ទេខ្ញុំកំពុងដាក់វា។
I like it so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Really? Where's Doo Shik?
ពិតឬ? ដុចស៊ីកនៅឯណា?
He stepped out for a moment to meet a friend outside.
គាត់បានដើរចេញមួយភ្លែតដើម្បីជួបមិត្តម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
Gosh. Yes, Director.
ហ្គូស។ បាទនាយក។
Yes, I'm going right now... right now.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ... ឥឡូវនេះ។
I'll be there soon. Yes. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you going to the office? Get there safely.
តើអ្នកទៅការិយាល័យទេ? ទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
Yes, okay.
បាទមិនអីទេ។
Get going and promote the clothes for me.
ទៅហើយផ្សព្វផ្សាយសម្លៀកបំពាក់អោយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
- I need something from my bag. - Oh.
- ខ្ញុំត្រូវការរបស់ខ្លះពីកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ - អូ។
Bye!
លាហើយ!
Ah, where is that laptop?
អូតើកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅឯណា?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Here are the clothes you asked for.
នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Yes. Thanks.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
What is Soorgio Armhany that you keep asking me to order for you?
តើសូជីជីអូអាហាហានណាដែលអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំឱ្យបញ្ជាទិញអ្នក?
Ah, it's just something.
អាហ្នឹងវាគ្រាន់តែជារឿងខ្លះ។
Sorry for bothering you with it.
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
What is with your outfit? Is it underwear? How embarrassing.
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក? តើវាជាខោទ្រនាប់មែនទេ? តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
Everyone is staring at you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
What? It's nice!
អ្វី? ល្អណាស់!
It's the trend these days to wear dramatic clothes like this.
សព្វថ្ងៃនេះវាជានិន្នាការក្នុងការស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបនេះ។
Hey... do you want one too?
ហេ ... តើអ្នកចង់បានទេ?
Try it on and if you like it, recommend it to other people.
សាកល្បងវាហើយប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាសូមផ្តល់អនុសាសន៍ដល់មនុស្សផ្សេងទៀត។
Try it on. Do I embarrass you?
ព្យាយាម​ឡើង។ តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
- Try it on. - Please stop!
- ព្យាយាម​ឡើង។ - សូម​ឈប់!
Put that away!
ដាក់វាទៅ!
You can start over now.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
You can start looking now for what will make you happy forever.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជារៀងរហូត។
Do you think I can do it too?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ?
I'll help you study. You can do it, Su Ah.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសិក្សា។ អ្នកអាចធ្វើបានគឺស៊ូអា។
I can do it!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
I'm going to open up an internet shopping mall.
ខ្ញុំនឹងបើកហាងលក់ទំនិញតាមអ៊ិនធរណេត។
Armhany!
អាម៉ាន់នី!
Shopping mall, Soorgio Armhany.
ផ្សារទំនើបសូហ្គីអូអាហាហាននី។
How can the director go home when the president is out here like this?
តើនាយកអាចទៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលប្រធាននៅខាងក្រៅដូចនេះ?
- Su Ah, what are you doing here? - Huh?
- Su Ah តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - ហh?
Nothing. I'm just here.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
Why are you getting annoyed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
I just borrowed a game from my friend. You want to bet who cooks ramen on it?
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីល្បែងពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ភ្នាល់អ្នកណាចំអិនមីនៅ?
No, I'm tired and I want to rest, you pig!
ទេខ្ញុំហត់ហើយខ្ញុំចង់សម្រាកអ្នកជ្រូក!
What?
អ្វី?
Pig? What's that all about?
ជ្រូក? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What a psycho.
តើអ្វីទៅជាចិត្តវិទ្យា។
Did you practice a lot?
តើអ្នកបានអនុវត្តច្រើនទេ?
Yes, I did my best.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Good. I'm telling you that you'll gain popularity once you do this.
ល្អ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
- So, do a good job. - Yes, Chairman.
- ដូច្នេះធ្វើបានល្អ។ - បាទប្រធាន។
- What about his clothes? - Ah, yes.
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់? - អូបាទ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What? Why... why is this here?
អ្វី? ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, I like it. It's perfect for pole dancing.
អូខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរាំបង្គោល។
Where did you buy this?
តើអ្នកទិញនេះនៅឯណា?
There's a very hot shopping mall among the stylists lately.
មានផ្សារទំនើបក្តៅខ្លាំងណាស់ក្នុងចំណោមស្ទីលម៉ូដសក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
- It's called Soorgio Armhany Mall. - What?
- វាត្រូវបានគេហៅថា Soorgio Armhany Mall ។ - ស្អី?
- Soorgio Armhany is hot? - Yes.
- សូហ្គីអូអាហាន់ហានីក្តៅ? - ចាស។
The president of it has released her own brand too.
ប្រធានរបស់វាក៏បានបញ្ចេញម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងផងដែរ។
The designs are awesome.
ការរចនាគឺអស្ចារ្យណាស់។
Isn't it really dramatic and sexy?
តើវាពិតជាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងសិចស៊ីមែនទេ?
Yes, well...
បាទ / ចាស well ...
Good job on the interview.
ការងារល្អលើការសម្ភាសន៍។
We're done with our work now. Shall we go eat something good?
យើងបានបញ្ចប់ការងាររបស់យើងហើយ។ យើងនឹងទៅបរិភោគអ្វីដែលល្អ?
Pardon me? Oh, Senior...
អត់ទោសខ្ញុំទេ? អូជាន់ខ្ពស់ ...
If you have nothing for me to do, may I leave now?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើទេតើខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
I have something I need to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Well, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
Thank you, Senior. I'll see you tomorrow.
អរគុណជាន់ខ្ពស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Goodbye.
លាហើយ។
Lee Joon Ki, you showed us a dramatic pole dance first pitch.
លីជុនគីអ្នកបានបង្ហាញយើងនូវការរាំរបាំបង្គោលយ៉ាងខ្លាំង។
The reaction is already extraordinary.
ប្រតិកម្មគឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
Where did you get such an idea?
តើអ្នកមានគំនិតបែបនេះនៅឯណា?
Yes, the idea came from the chairman of my agency.
បាទគំនិតនេះបានមកពីប្រធានទីភ្នាក់ងារខ្ញុំ។
I also received help from many others, so I was able to complete it very well.
ខ្ញុំក៏បានទទួលជំនួយពីអ្នកដទៃជាច្រើនដូច្នេះខ្ញុំអាចបំពេញវាបានយ៉ាងល្អ។
Kang Seo Jin.
កាងសៅជីន។
- Hello, Senior. - What brings you here?
- ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។ - តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I just happened to be passing by.
ខ្ញុំទើបតែបានដើរកាត់។
- Ah... - Didn't you find pole dancing difficult?
- អេ ... - តើអ្នកមិនពិបាករាំទេ?
Of course, it was difficult, but many people helped me.
ពិតណាស់វាពិបាកប៉ុន្តែមានមនុស្សជាច្រើនបានជួយខ្ញុំ។
There was someone who helped me every day and caught balls for me.
មានអ្នកដែលជួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃហើយចាប់បាល់អោយខ្ញុំ។
I want to use this time to tell that person how thankful I am.
ខ្ញុំចង់ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីប្រាប់មនុស្សនោះថាខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
By any chance, is that person your girlfriend?
ដោយចៃដន្យតើមនុស្សនោះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
- It's a girlfriend, right? - What?
- វាជាមិត្តស្រីមែនទេ? - ស្អី?
Girlfriend?
មិត្តស្រី?
No, I don't have a girlfriend.
ទេខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
Is that right? Then what is your ideal type?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? បន្ទាប់មកតើអ្វីទៅជាប្រភេទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Uh...
អូ ...
Please support pole dancing, everyone!
សូមជួយគាំទ្រការរាំបង្គោលទាំងអស់គ្នា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Joon Ki is still trending at number one.
ជុនគីនៅតែមាននិន្នាការស្ថិតនៅលេខមួយ។
Number two is pole dance first pitch.
លេខ ២ គឺរបាំបង្គោលទី ១ ។
Number three is "Dong Doon Deok."
លេខ ៣ គឺ“ ដុងដូនដុក” ។
Wow, you're totally popular now.
អស្ចារ្យឥឡូវនេះអ្នកពេញនិយមទាំងស្រុង។
I guess the pole dance first pitch actually works.
ខ្ញុំគិតថាក្បាច់រាំរបាំបង្គោលពិតជាដំណើរការមែន។
I never imagined that the reaction would be this good either.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាប្រតិកម្មក៏ល្អដែរ។
The world is a funny place.
ពិភពលោកគឺជាកន្លែងគួរឱ្យអស់សំណើច។
But there is something bothering me.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
- What? - What do you mean, no girlfriend?
- ស្អី? - តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មានមិត្តស្រី?
Why would you say something
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីមួយ
that would lead to you smelling incense at your funeral?
ដែលនឹងនាំឱ្យអ្នកក្លិនធូបនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក?
Well, that...
អញ្ចឹង ...
the chairman told me never to reveal that I have a girlfriend.
ប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយបង្ហាញថាខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
He was so firm on it that I couldn't do anything.
គាត់រឹងមាំនៅលើវាដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Seo Jin, I'm so sorry.
Seo Jin ខ្ញុំសុំទោស។
I should've told you earlier.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
You have no choice.
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
Thanks for understanding.
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
Joon Ki, why are you wearing these clothes?
ជុនគីហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ?
Aren't these Su Ah's clothes?
តើមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់របស់ស៊ូអាទេឬ?
My stylist bought these.
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះ។
Apparently, her mall is very hot among stylists.
ជាក់ស្តែងហាងទំនិញរបស់នាងគឺក្តៅណាស់ក្នុងចំណោមជាងកាត់សក់។
Really?
ពិតឬ?
Yes, our Su Ah is...
បាទ Su Ah របស់យើងគឺ ...
Joon Ki, I saw the first pitch you did a few days ago.
ជុនគីខ្ញុំបានឃើញទីលានដំបូងដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
You got a great reaction.
អ្នកមានប្រតិកម្មអស្ចារ្យ។
- Thank you. - I'm the one who's thankful.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអរគុណ។
It helped to promote our drama.
វាបានជួយផ្សព្វផ្សាយរឿងរបស់យើង។
Oh yeah. Did you read the script?
អូយាយ។ តើអ្នកបានអានស្គ្រីបហើយឬនៅ?
- Yes, I did. - What do you think?
- បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You get to partner up with Cindy
អ្នកចាប់ដៃគូជាមួយស៊ីនឌី
who is supported by all the older male fans.
ដែលត្រូវបានគាំទ្រដោយអ្នកគាំទ្របុរសវ័យចំណាស់ទាំងអស់។
It's an honor.
វាជាកិត្តិយសមួយ។
Who are all those people anyway?
តើនរណាជាមនុស្សទាំងអស់នោះ?
Oh, they are Cindy's fans.
អូពួកគេគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ស៊ីឌី។
Those are the "uncle" fans that I've only heard about.
ទាំងនោះគឺជាអ្នកគាំទ្រពូដែលខ្ញុំទើបតែបានលឺ។
She must be really popular.
នាងពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
Cindy, Cindy!
ស៊ីនឌី, ស៊ីនឌី!
- Cindy!
- ស៊ីនឌី! - ស៊ីនឌី!
Wow.
វ៉ោ​វ។
- Cindy forever!
- ស៊ីនឌី! - ស៊ីនឌីជារៀងរហូត!
Cindy, Cindy!
ស៊ីនឌី, ស៊ីនឌី!
This is where rookie reporter Hae Na sees her first love, Song Joon Seok.
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកយកព័ត៌មានរ៉ូហ៊ីងហៃណាមើលឃើញស្នេហាដំបូងរបស់នាងគឺសុងជុនសឺក។
Hae Na sees her first love and runs to Song Joon Seok, leaping into his arms.
ហៃណាបានឃើញស្នេហាដំបូងរបស់នាងហើយរត់ទៅសុងជុនសឺកលោតចូលដៃរបស់គាត់។
- Okay? - Yes.
- យល់ព្រម? - ចាស។
Let's start right away, then.
សូមចាប់ផ្តើមភ្លាមៗបន្ទាប់មក។
Let's get started now.
សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
Senior Joon Seok?
Joon Seok ជាន់ខ្ពស់?
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
What... what is this?
តើនេះជាអ្វី?
Hae Na? Is that you, Hae Na?
ហៃណា? តើអ្នកហេហេណា?
Senior, it's been a long time.
ជាន់ខ្ពស់វាយូរហើយ។
Cut. Okay, that was good.
កាត់។ មិនអីទេ, នោះគឺល្អ។
- Let's move on to the next scene. - Okay.
- តោះទៅកន្លែងបន្ទាប់។ - យល់ព្រម។
Senior, I got lipstick on your shirt.
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំទទួលបានបបូរមាត់នៅលើអាវរបស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
That can happen. It's okay.
នោះអាចកើតឡើង។ វា​មិន​អី​ទេ។
Why are they looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
What is it? So scary.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[Baking Technical Exam]
[ការប្រឡងបច្ចេកទេសដុតនំ]
God and Buddha.
ព្រះនិងព្រះពុទ្ធ។
Please help Yoon Ah pass the exam with no problem.
សូមជួយយ៉ុនអាឱ្យប្រលងដោយគ្មានបញ្ហា។
Amen...
អាម៉ែន ...
Oh, what the heck!
អូអ្វីដែលមេមាន់!
Yoon Ah, Yoon Ah.
យន់ Ah, Yoon Ah ។
You're finished? Did you do well?
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- You didn't do well? - No, I didn't.
- អ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I think I made too many mistakes.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសច្រើនពេក។
I think I'm going to fail.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
You don't have the results yet.
អ្នកមិនទាន់មានលទ្ធផលនៅឡើយទេ។
Things will work out.
អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អ។
I prepared for it so much.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាយ៉ាងច្រើន។
I wanted to pass for Sol's sake.
ខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Sol ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Don't worry. You'll pass.
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
Stop crying. Don't cry.
ឈប់​យំ។ កុំយំ។
Dong Gu...
ដុងហ្គូ ...
Goodness.
ភាពល្អ។
It will be fine, okay?
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
[Misfortune Happens at Any Time]
[សំណាងអាក្រក់កើតឡើងគ្រប់ពេល]
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Wow.
វ៉ោ​វ។
Joon Ki got to hug the nation's little sister, Cindy. What in the world?
ជុនគីត្រូវឱបប្អូនស្រីតូចរបស់ប្រទេសនេះគឺស៊ីឌី។ តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
It's only acting.
វាគ្រាន់តែសំដែងប៉ុណ្ណោះ។
It must bother you, Seo Jin.
វាត្រូវតែរំខានអ្នក Seo Jin ។
You must be jealous.
អ្នកត្រូវតែច្រណែន។
Why would I be jealous? It's just acting.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន? វាគ្រាន់តែជាការសម្ដែងប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, Bacca isn't so petty.
មែនហើយបាកាមិនសូវល្អទេ។
Oh right, Bacca. Let's have dinner at the restaurant we missed out on last Sunday.
អូអូបាកា។ សូមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋានដែលយើងខកខានកាលពីថ្ងៃអាទិត្យមុន។
It's okay. You're busy lately.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នករវល់ណាស់។
No, it's not just any day. It's your birthday, after all.
ទេវាមិនមែនគ្រាន់តែជាថ្ងៃទេ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I'll keep my promise, no matter what happens.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
Keep your schedule empty that day, okay?
ទុកកាលវិភាគរបស់អ្នកឱ្យនៅទំនេរនៅថ្ងៃនោះមិនអីទេ?
Yes, okay.
បាទមិនអីទេ។
It's your birthday?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
You don't your one and only sister's birthday?
អ្នកមិនមានថ្ងៃកំណើតរបស់បងស្រីតែមួយរបស់អ្នកទេ?
What would I expect from you?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
I'm going to go grocery shopping.
ខ្ញុំនឹងទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
What's wrong with Yoon Ah?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Yoon Ah?
She didn't do well on the exam for her baking license.
នាងមិនបានធ្វើបានល្អទេនៅលើការប្រឡងសម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណធ្វើនំរបស់នាង។
She's been like that for days.
នាងដូចនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
Take her out on a date and make her feel better.
នាំនាងចេញទៅក្រៅហើយធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
I tried, but she's not feeling better.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែនាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Isn't there a way to make her feel better?
តើមានវិធីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
The most important thing at a time like this is...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងពេលតែមួយដូចនេះ ...
figure it out on your own, okay?
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
I'll be going to shoot.
ខ្ញុំនឹងបាញ់។
- I'll be going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
That guy...
បុរស​ម្នាក់​នោះ...
Sorry, Joon Ki. I had car troubles on my way to pick you up.
សូមទោសជុនគី។ ខ្ញុំមានបញ្ហារថយន្តនៅតាមផ្លូវដើម្បីមកយកអ្នក។
It's okay. I can take a taxi.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីបាន។
Don't worry. See you on set.
កុំបារម្ភ។ មើលអ្នកនៅលើសំណុំ។
Taxi... oh my! Oh, oh!
តាក់ស៊ី ... អូរបស់ខ្ញុំ! អូអូ!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm sorry. Are you okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I was watering my plants and I knocked them over by accident.
ខ្ញុំកំពុងស្រោចទឹករុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានគោះវាដោយចៃដន្យ។
You should be more careful.
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
I almost got hurt!
ខ្ញុំស្ទើរតែឈឺចាប់!
I'm really sorry. Sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ សុំទោស។
- Sorry. - It's fine.
- សុំទោស។ - មិន​អី​ទេ។
I could have died.
ខ្ញុំអាចស្លាប់។
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Welcome. Where to?
សូមស្វាគមន៍។ កន្លែងណា​ដែរ?
JBC station, please.
ស្ថានីយ៍ JBC សូម។
Your face looks familiar.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
Oh, you recognize me.
អូអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
Is it from the recent pole dance first pitch?
តើវាចេញមកពីរបាំបង្គោលថ្មីៗនេះទេ?
Pole dance first pitch? What's that?
រាំបទភ្លេងដំបូង? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You don't know it?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Then, you must watch "Newsroom."
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវមើល "បន្ទប់ព័ត៌មាន" ។
"Newsroom"?
"បន្ទប់ព័ត៌មាន"?
Oh, Song Joon Seok.
អូសុងជុនសឺក។
The one who hugged Cindy in that scene...
អ្នកដែលឱបស៊ីឌីនៅក្នុងឈុតនោះ…
Oh, you even remember my scenes.
អូអ្នកនៅតែចងចាំឈុតឆាករបស់ខ្ញុំ។
Yes, that's me.
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
- Do you want my autograph? - No, thanks.
- តើអ្នកចង់បានហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំទេ? - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Why would you get sick from a taxi ride?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺពីការជិះតាក់ស៊ី?
Don't even bring it up.
កុំនាំវាឡើង។
The taxi driver was going so fast that I thought I was going to die.
អ្នកបើកតាក់ស៊ីមានល្បឿនលឿនណាស់ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
Someone dropped their potted plants near my head and I nearly died.
មាននរណាម្នាក់បានទម្លាក់រុក្ខជាតិដែលគេដាក់នៅក្បែរក្បាលខ្ញុំហើយខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយ។
Must be an unlucky day.
ត្រូវតែជាថ្ងៃសំណាង។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
That taxi driver seemed familiar.
អ្នកបើកតាក់ស៊ីនោះហាក់ដូចជាស៊ាំ។
The one who hugged Cindy in that scene...
អ្នកដែលឱបស៊ីឌីនៅក្នុងឈុតនោះ…
Cindy! Milky white skin, Cindy!
ស៊ីនឌី! ស្បែកស Milky, Cindy!
That's right. It is him. One of Cindy's uncle fans.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គឺគាត់។ ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រពូរបស់ស៊ីឌីន។
- The taxi driver was a Cindy fan? - Yes.
- អ្នកបើកតាក់ស៊ីគឺជាអ្នកគាំទ្រស៊ីនឌី? - ចាស។
He came to the set to cheer her on.
គាត់បានមកដល់ឈុតដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Oh no!
អូ​ទេ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Cindy!
ស៊ីនឌី!
What is this? The guy who dropped the potted plant is a Cindy fan too.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? បុរសដែលបានទម្លាក់រុក្ខជាតិដែលត្រូវបានគេបោះចោលគឺជាអ្នកគាំទ្រស៊ីនឌីផងដែរ។
No way. I'm sure you're mistaken.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកច្រឡំហើយ។
No, you're wrong.
ទេអ្នកខុស។
Are they getting back at me because of the hugging scene with Cindy?
តើពួកគេត្រលប់មករកខ្ញុំដោយសារឈុតអោបជាមួយស៊ីនឌី?
Does that make sense? Would fans really try to hurt you?
តើវាសមហេតុផលទេ? តើអ្នកគាំទ្រពិតជាព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Why would I? Why Bong Doo Shik?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? ហេតុអ្វីបានជាប៊្លុងដូស៊ីក?
Does he have a handsome face or a good body?
តើគាត់មានមុខសង្ហាឬរាងស្អាតទេ?
Still...
នៅតែ ...
he is kind of cute.
គាត់គឺជាប្រភេទនៃការគួរឱ្យស្រឡាញ់។
What am I saying right now? Oh, you're crazy.
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ? អូអ្នកឆ្កួតហើយ។
I must be crazy. You're crazy, Min Su Ah.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ អ្នកឆ្កួតមែនមីស៊ូអា។
Pull yourself together. You weren't like this.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
What are you doing? Why are you looking at my picture?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលរូបភាពរបស់ខ្ញុំ?
Looking at what?
ក្រឡេកមើលអ្វី?
- You're so ugly that I was deleting it! - What?
- អ្នកអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំកំពុងលុបវាចោល! - ស្អី?
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
Ah, be quiet and leave.
អូសូមស្ងាត់ហើយចាកចេញទៅ។
You're ugly. I don't want to see you. Leave, you pig.
អ្នកអាក្រក់។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។ ទុកឱ្យអ្នកជ្រូក។
What? Pig?
អ្វី? ជ្រូក?
Hey, why do you keep calling me a pig? Are you crazy?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជ្រូក? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ah... I don't want to talk to you, so get out, you pig.
អា ... ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេដូច្នេះចូរចេញឱ្យឆ្ងាយទៅអ្នកជ្រូក។
- Ah... - I'm leaving, you stupid mutt!
- អា ... - ខ្ញុំចាកចេញទៅអ្នកល្ងង់ហើយ!
Just keep farting.
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខទៀត។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
He's not only ugly, but he has a terrible personality.
គាត់មិនត្រឹមតែមិនស្អាតប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែគាត់ក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចផងដែរ។
But he's kind of tough.
ប៉ុន្តែគាត់ជាប្រភេទនៃការលំបាក។
It's sexy.
វាសិចស៊ី។
Oh! What am I saying right now? I must be insane.
អូ! តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ? ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Oh, this is good.
អូនេះល្អ។
[Pole Dance First Pitch, Who is Lee Joon Ki?]
[ក្បាច់រាំរបាំបល្ល័ង្កដំបូងតើលីជុនគីគឺជានរណា?]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
[Lee Joon Ki, Currently No Girlfriend]
[Lee Joon Ki, បច្ចុប្បន្នគ្មានមិត្តស្រីទេ]
Hey, hey, hey. What are you doing instead of working?
ហេហេហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជំនួសឱ្យការធ្វើការ?
Ah, Lee Joon Ki.
Ah, Lee Joon Ki ។
He's very hot lately.
ថ្មីៗនេះគាត់ក្តៅណាស់។
Are you an Lee Joon Ki fan too?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Lee Joon Ki ដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Joon Ki is actually my... - Yeah?
- ជុនគីគឺជាការពិតរបស់ខ្ញុំ ... - មែនហើយ?
I mean he's my brother's friend.
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Really? That's great.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
Then I'll ask you to help out if we need to interview him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយប្រសិនបើយើងត្រូវការសម្ភាសគាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
What should I wear on my date with him this week?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃណាត់ជួបខ្ញុំជាមួយគាត់នៅសប្តាហ៍នេះ?
This is where the rapper who's working on our soundtrack works?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករ៉េបដែលកំពុងធ្វើការលើបទភ្លេងរបស់យើងដំណើរការ?
Yes, he's called MC Dot Copy and he's on the rise lately.
ត្រូវហើយគាត់ត្រូវបានគេហៅថាពិធីករដុកទ័រហើយគាត់កំពុងតែកើនឡើង។
His rapping is amazing.
ការចាប់រំលោភរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
Dot Copy, wow.
ដុចចម្លងអីយ៉ាស់។
There he is. Hello.
គាត់នៅទីនោះ។ សួស្តី។
What up?
មាន​រឿង​អី​ហ៎?
Long time, no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Ah, who is this?
អានេះជាអ្នកណា?
This here is Kang Dong Gu. He's one of my assistant directors.
នេះគឺកាងដុងហ្គូ។ គាត់ជានាយកជំនួយការម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
- Hello. - Nice to meet you.
- ជំរាបសួរ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Give him a fist bump.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកណ្តាប់ដៃ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Okay. Let's get it.
យល់ព្រម។ សូមទទួលវា។
So, how is the work on the music going?
ដូច្នេះតើការងារតន្ត្រីនឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
It's going all right.
វាមិនអីទេ។
You said it's a spy film in Dubai.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាខ្សែភាពយន្តចារកម្មនៅឌូបៃ។
I made a few samples to match the concept.
ខ្ញុំបានធ្វើគំរូមួយចំនួនដើម្បីត្រូវនឹងគំនិត។
Would you like to hear it?
តើអ្នកចង់ it ទេ?
- Let's do that. - Okay. Let's get it.
- តោះ​ធ្វើ​វា។ - យល់ព្រម។ សូមទទួលវា។
Yeah. Let's get it.
យាយ។ សូមទទួលវា។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Isn't this PSY's "Champion" though?
តើនេះមិនមែនជា“ ជើងឯក” របស់ PSY ទេឬ?
It sounds the same except for the lyrics.
វាស្តាប់មើលទៅដូចគ្នាលើកលែងតែអត្ថបទចម្រៀង។
What the f...
តើអេហ្វ ...
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Are you saying I plagiarized or what?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានលួចឬអ្វី?
No, it's just so similar.
ទេវាស្រដៀងនឹងនេះ។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Does it sound like PSY's "Champion" to you too, Director?
តើវាស្តាប់ទៅដូចជា“ ជើងឯក” របស់ PSY ចំពោះអ្នកដែរឬទេនាយក?
Sounds completely different to me.
ស្តាប់ទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងចំពោះខ្ញុំ។
He doesn't know music very well. Don't worry about it.
គាត់មិនស្គាល់តន្ត្រីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
- I'll turn on the next one then. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងបើកវាបន្ទាប់។ - យល់ព្រម។
What's wrong with your facial expression again?
តើទឹកមុខរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
Well, this one...
អញ្ចឹងមួយនេះ ...
It sounds like BIGBANG's "Lies."
វាស្តាប់មើលទៅដូចជា "កុហក" របស់ប៊ីជីបាង។
What are you talking about? It's totally different. What's with you?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Well, the rhythm is similar.
មែនហើយចង្វាក់គឺស្រដៀងគ្នា។
Ah, he's pickier than I thought.
Ah, គាត់ជាអ្នករើសបានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
All right. This time, it's something you have never heard before.
ត្រឹមត្រូវ។ ពេលនេះវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ heard ពីមុនមក។
I took traditional rap and changed it.
ខ្ញុំយករ៉េបប្រពៃណីហើយប្តូរវា។
I'll turn it on for you. Let's get it.
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។ សូមទទួលវា។
What? Do you feel like you've heard this before too?
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកធ្លាប់លឺរឿងនេះពីមុនដែរឬទេ?
No. No, I haven't.
ទេខ្ញុំអត់មានទេ។
It's new and fresh.
វាថ្មីនិងស្រស់។
Yes, I like it.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Let's go with this one.
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
- Okay. Let's get it. - Get it.
- យល់ព្រម។ សូមទទួលវា។ - ទទួល​បាន។
I'll work on it some more and we can talk about after.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវាបន្ថែមទៀតហើយយើងអាចនិយាយពីពេលក្រោយ។
Dubai...
ឌូបៃ ...
I've already memorized it.
ខ្ញុំបានទន្ទេញវារួចហើយ។
This time, Hae Na suddenly shows up at Joon Seok's house.
លើកនេះ Hae Na បង្ហាញមុខភ្លាមៗនៅឯផ្ទះរបស់ Joon Seok ។
Hae Na looks upon Joon Seok with dewy eyes and suddenly kisses him.
ហៃណាសំលឹងមើលជុនសុកដោយទឹកសន្សើមហើយថើបគាត់ភ្លាមៗ។
- Understand? - Yes.
- យល់ទេ? - ចាស។
- Let's start now. Make it real. - Okay.
- តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ ធ្វើឱ្យវាពិតប្រាកដ។ - យល់ព្រម។
Let's get started!
តោះ​ចាប់ផ្តើម!
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Hae Na? What is it?
ហៃណា? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Come in. Come in and let's talk.
សូមចូលមកហើយនិយាយ។
Ow!
អូ!
Cut!
កាត់!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sorry, Director.
សុំទោសនាយក។
- Are you okay, Joon Ki? - Yes, I'm fine.
- មិនអីទេចាចូគី? - បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
Cindy? What is that?
ស៊ីនឌី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Cindy?
ស៊ីនឌី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Let's start with the kiss, then.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការថើបបន្ទាប់មក។
Yes, all right.
ត្រូវហើយ។
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
- Ow! - Are you all right?
- អូ! - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's going on, huh?
តើមានអ្វីកើតឡើងហ hu?
Joon Ki. Joon Ki, are you okay?
ជុនគី។ ជុនគីតើអ្នកមិនអីទេ?
- Huh? - Yes, yes.
- ហh? - បាទ​បាទ។
You all had better focus. What's with all of you today?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានការផ្តោតអារម្មណ៍ល្អជាង។ តើមានអ្វីនៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ?
Why is this suddenly acting up?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
Joon Ki, I'm sorry.
ជុនគីខ្ញុំសុំទោស។
Yes, it's okay.
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
Huh?
ហh?
[My love, Cindy] Cindy?
[ស្នេហាខ្ញុំស៊ីឌី] ស៊ីឌី?
What? Then, this person too?
អ្វី? បន្ទាប់មកមនុស្សម្នាក់នេះក៏អញ្ចឹង?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ah, yes. I'm okay.
អូបាទ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Let's rest for a bit until the lighting is set again.
សូមសម្រាកបន្តិចសិនរហូតដល់ភ្លើងបំភ្លឺត្រូវបានកំណត់ម្តងទៀត។
- Joon Ki, rest. - Okay.
- ជុនគី, សម្រាក។ - យល់ព្រម។
I have a bad feeling, a bad feeling, such a bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអារម្មណ៍មិនល្អអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះ។
Joon Ki, are you all right?
ជុនគីតើអ្នកសុខទេ?
Something is weird.
មានអ្វីមួយចំលែក។
I think the sound and lighting crew are all Cindy fans.
ខ្ញុំគិតថានាវិកសំឡេងនិងភ្លើងពណ៌គឺជាអ្នកគាំទ្រស៊ីនឌីទាំងអស់។
You're still going on about that?
អ្នកនៅតែបន្តអំពីរឿងនោះ?
It's true. There's something there.
វា​ជា​ការពិត។ មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
Calm down and drink this.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយផឹកទឹកនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Why does it taste like this?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិដូចនេះ?
Hey, this expired over a year ago!
ហេនេះផុតកំណត់ជាងមួយឆ្នាំហើយ!
It did? I'm sorry.
វាបានធ្វើ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just bought it at the store.
ខ្ញុំទើបតែទិញវានៅហាង។
Ah, just forget it.
អូគ្រាន់តែភ្លេចវា។
Oh yeah. I don't have anything scheduled on Sunday, right?
អូយាយ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលបានគ្រោងទុកនៅថ្ងៃអាទិត្យទេមែនទេ?
I have a very important engagement.
ខ្ញុំមានការចូលរួមសំខាន់ណាស់។
- Sunday? Hold on. - Yeah.
- ថ្ងៃអាទិត្យ? ចាំ​មួយភ្លែត។ - មែនហើយ។
Sunday, Sunday...
ថ្ងៃអាទិត្យថ្ងៃអាទិត្យ ...
[My love, Cindy] Cindy!
[ស្នេហាខ្ញុំស៊ីឌីន] ស៊ីងឌី!
Even my manager? You too?
សូម្បីតែអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ? អ្នកផងដែរ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's... it's nothing.
វាជា ... វាគ្មានអ្វីទេ។
Are you okay? Should I bring you coffee to get you more alert?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើខ្ញុំគួរយកកាហ្វេមកឱ្យអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុនទេ?
I won't drink it! I will never drink it!
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ! ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ!
Why are you getting angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Joon Ki!
ជុនគី!
This is it right here.
នេះគឺវានៅទីនេះ។
Park Seo Joon is my type.
Park Seo Joon គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Doo Shik isn't. How dare he?
Doo Shik មិនមែនទេ។ តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
You're good looking.
អ្នកមើលទៅល្អ។
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Oh no. I'm crazy. I'm crazy.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Min Su Ah, you're definitely crazy.
Min Su Ah អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What is it to you what I'm doing, you pig?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នកអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្នកជ្រូក?
She's calling me a pig again. Hey!
នាងកំពុងហៅខ្ញុំជ្រូកម្តងទៀត។ ហេ!
Why am I a pig again? You stupid mutt!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាជ្រូកម្តងទៀត? អ្នកឆោតល្ងង់!
That psycho girl.
ក្មេងស្រីចិត្តសាស្ត្រនោះ។
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
Doo Shik, I'm so scared.
Doo Shik ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
That psycho girl.
ក្មេងស្រីចិត្តសាស្ត្រនោះ។
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
Doo Shik, I'm so scared.
Doo Shik ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Scared of what?
ខ្លាចអ្វី?
What? You think Cindy's fans are terrorizing you?
អ្វី? អ្នកគិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់ស៊ីឌីកំពុងបំភ័យអ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Every time something strange happens, it's caused by a Cindy fan.
រាល់ពេលមានរឿងប្លែកកើតឡើងវាបណ្តាលមកពីអ្នកគាំទ្រស៊ីនឌី។
I think her fans are retaliating
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងកំពុងតបតវិញ
because I have a love story with her in the drama.
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងស្នេហាជាមួយនាងក្នុងរឿង។
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
You're just paranoid.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វិន។
That's not true. Something is going on.
នោះមិនពិតទេ។ មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ។
Don't be like that. Just go to your room and sleep.
កុំធ្វើដូចនោះ។ គ្រាន់តែចូលបន្ទប់របស់អ្នកហើយដេកលក់។
You're just tired, Joon Ki.
អ្នកហត់នឿយណាស់ជុនគី។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
- I'd get better with rest, right? - Just go rest.
- ខ្ញុំចង់សម្រាកប្រសើរជាងមុនមែនទេ? - សូមសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
It's so dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
It's so dangerous outside. It's dangerous!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់នៅខាងក្រៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់!
[Lee Joon Ki, you are dead. Cindy is mine.]
[Lee Joon Ki អ្នកស្លាប់ហើយ។ ស៊ីនឌីគឺជារបស់ខ្ញុំ។ ]
Joon Ki, what is it? What is it?
ជុនគីតើវាជាអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Look at this. Cindy's fans sent me threats.
រកមើលនៅនេះ។ អ្នកគាំទ្ររបស់ Cindy បានផ្ញើការគំរាមកំហែងមកខ្ញុំ។
Her fans must have come into my room.
អ្នកគាំទ្ររបស់នាងច្បាស់ជាចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
It's even dangerous under my blanket. It's dangerous!
វាមានគ្រោះថ្នាក់សូម្បីតែនៅក្រោមភួយរបស់ខ្ញុំ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់!
Joon Ki, where are you going? Where are you going?
ជុនគីតើអ្នកទៅណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
[Get away from Cindy. I'll kill you.]
[ចាកឆ្ងាយពីស៊ីនឌី។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ ]
[My love, Cindy]
[ស្នេហាខ្ញុំស៊ីឌីន]
What are you doing, Yoon Ah?
តើអូនកំពុងធ្វើអ្វី?
I bought your favorite, blood sausages.
ខ្ញុំបានទិញសាច់ក្រកឈាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you still down because of the exam?
តើអ្នកនៅតែធ្លាក់ចុះដោយសារតែការប្រឡងមែនទេ?
No... you must be busy because of your work.
ទេ ... អ្នកត្រូវតែរវល់ដោយសារតែការងាររបស់អ្នក។
Yes, we're going to Dubai in a week.
មែនយើងនឹងទៅឌូបៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I have so much to prepare.
ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
- Did you say you'll be gone a month? - Yes.
- តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបាត់មួយខែទេ? - ចាស។
I'll miss you and Sol so much. What should I do?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកនិង Sol ខ្លាំងណាស់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- Should I just stay? - Oh, what are you saying?
- តើខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅ? - អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Take care of yourself and have a good trip.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកនិងមានដំណើរកម្សាន្តល្អ។
I'm just worried that I might end up falling for some other woman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
I was joking to make you laugh, Yoon Ah.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសើចយូយូអា។
Sorry.
សុំទោស។
Ah, I met someone really funny today. Want to hear about him?
អូខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ថ្ងៃនេះ។ ចង់ about អំពីគាត់ទេ?
Who did you meet?
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
I met the rapper who's doing our movie's soundtrack.
ខ្ញុំបានជួបអ្នករ៉េបដែលកំពុងសម្តែងរឿងរបស់យើង។
But all of his songs are songs I've heard before.
ប៉ុន្តែបទចម្រៀងទាំងអស់របស់គាត់គឺជាចម្រៀងដែលខ្ញុំបាន heard ពីមុន។
PSY, BIGBANG, and iKON songs.
PSY, BIGBANG និងចម្រៀង iKON ។
He just changes the lyrics and the track is the same.
គាត់គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរទំនុកច្រៀងហើយបទក៏ដូចគ្នា។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What was he called again?
តើគាត់ត្រូវបានគេហៅថាជាអ្វីម្តងទៀត?
MC Dot Copy?
ពិធីករឌីដុនចម្លង?
Ah, I guess that's why he's Dot Copy.
Ah ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដោនឡូដ។
- He copies all of his songs. - MC Dot Copy?
- គាត់ចម្លងបទចំរៀងទាំងអស់របស់គាត់។ - MC Dot ចំលង?
What? Do you know him?
អ្វី? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Of course. He's the rapper I look up to the most.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ជាអ្នករ៉េបដែលខ្ញុំរកមើលបំផុត។
Actually, I dreamed of being a rapper because of Dot Copy.
តាមពិតខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េបដោយសារតែឌុបចម្លង។
- Really? - It was my dream to meet Dot Copy.
- ពិតជាមែនទេ? - នេះជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបឌុតចំលង។
Then, should I introduce you to him?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់ទេ?
Really? I would love that.
ពិតឬ? ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
Gosh, now you finally smile.
ហ្គូសឥឡូវនេះអ្នកញញឹម។
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Yes, I'm so happy.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Dong Gu, thank you. Thank you so much.
ដុងហ្គូសូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
Goodness.
ភាពល្អ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hello!
សួស្តី!
Are you here already, Senior?
តើអ្នកនៅទីនេះជាន់ខ្ពស់ហើយឬនៅ?
You must be tired. Have some coffee.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ មានកាហ្វេខ្លះ។
Yes. Thank you.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Forget it. I don't want it. I don't want it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
Senior, why are you eating alone? Let's eat together.
ជាន់ខ្ពស់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯង? តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
Huh? No, I'm fine.
ហh? ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Senior, you have rice on your face.
ជាន់ខ្ពស់អ្នកមានបាយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
I put it there to eat later when I got hungry!
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះដើម្បីញ៉ាំពេលក្រោយពេលខ្ញុំឃ្លាន!
Don't touch it!
កុំប៉ះវា!
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Cindy...
ស៊ីនឌី ...
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- Are you mad at me about something? - Huh?
- តើអ្នកខឹងខ្ញុំអំពីអ្វីមួយមែនទេ? - ហh?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Then why do you keep avoiding me?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចៀសវាងខ្ញុំ?
You don't talk to me or say hello.
អ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំឬនិយាយសួស្តី។
- Did I do something wrong? - No.
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស? - ទេ។
- It's not that-- - Tell me if I did something wrong.
- វាមិនអញ្ចឹងទេ - ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
I'll fix it, okay?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
Are you crying right now?
តើអ្នកកំពុងយំឥឡូវនេះទេ?
So, to tell you the truth--
ដូច្នេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត -
- What is it? What? - My eyelash is in my eye.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្វី? - រោមភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Really? Let me take a look.
ពិតឬ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
Finished.
ចប់ហើយ។
I updated all of our new products. That was hard.
ខ្ញុំបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពផលិតផលថ្មីរបស់យើងទាំងអស់។ នោះពិបាកណាស់។
What is Su Ah doing? Why do you always do it alone?
តើស៊ូអាកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
I don't know. She is the worst president.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងគឺជាប្រធានាធិបតីអាក្រក់បំផុត។
She never works and calls me a pig for no reason.
នាងមិនដែលធ្វើការហើយហៅខ្ញុំថាជ្រូកដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
I think she's a psycho.
ខ្ញុំគិតថានាងជាចិត្តសាស្ត្រ។
She was never normal to begin with.
នាងមិនដែលចាប់ផ្តើមធម្មតាទេ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Well, I'm done with work.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើជាមួយការងារហើយ។
Should I fabricate views for "President is Bruce Lee"?
តើខ្ញុំគួរប្រឌិតទស្សនៈសម្រាប់“ ប្រធានាធិបតីគឺប្រ៊ូសលី” ទេ?
What's this? Lee Joon Ki is trending number one.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? Lee Joon Ki កំពុងមាននិន្នាការលេខមួយ។
It can't be the Lee Joon Ki I know, right?
វាមិនអាចជា Lee Joon Ki ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
"Cindy, Lee Joon Ki Dating. Secret Date Location."
"Cindy, Lee Joon Ki ណាត់ជួបទីតាំងសម្ងាត់។ "
What? What do you mean by that?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹង ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I don't really know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Hey, what's going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you looking at something fun? Let me see too.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីដែលសប្បាយទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញផងដែរ។
Me too, me too. I want to see too.
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
What? Hey, what is this?
អ្វី? ហេនេះជាអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- You kissed Cindy? - Huh?
- អ្នកថើបស៊ីឌី? - ហh?
What do you mean, kissed her?
នាងចង់ថើបនាងយ៉ាងម៉េច?
No, that's not true at all.
ទេវាមិនពិតទាល់តែសោះ។
- That's just a misunderstanding. - What is this picture?
- នោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ។ - តើរូបភាពនេះជាអ្វី?
Cindy had an eyelash in her eye and I blew in her eye to get it out for her.
Cindy មានរោមភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់នាងហើយខ្ញុំបានផ្លុំភ្នែករបស់នាងដើម្បីឱ្យវាចេញសម្រាប់នាង។
That's the truth!
នោះហើយជាការពិត!
Seo Jin, you believe me, right?
សៅជីនអ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
Ah, is that what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I thought so.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
I'm going crazy.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
What kind of punk wrote this?
តើ punk ប្រភេទអ្វីដែលសរសេរនេះ?
Seo Jin, don't worry.
Seo Jin កុំបារម្ភអី។
- I'll put out a correction refuting it. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដាក់ចេញនូវការកែតម្រូវមួយ។ - យល់ព្រម។
[Chairman]
[ប្រធាន]
Chairman, have you seen the article?
ប្រធានតើអ្នកបានឃើញអត្ថបទទេ?
Yes, it's all a misunderstanding.
ត្រូវហើយវាជាការយល់ច្រឡំ។
I'm not in any relationship with Cindy.
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Cindy ទេ។
We should put out a statement correcting it right away.
យើងគួរតែដាក់ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍កែវាភ្លាមៗ។
Why would we?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើ?
- Why do that? Leave it be. - What?
- ហេតុអ្វីធ្វើដូច្នេះ? ទុកវាឱ្យនៅ។ - ស្អី?
- What do you mean? - Joon Ki.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ជុនគី។
Who is Cindy?
តើស៊ីនឌីជានរណា?
She's the nation's little sister.
នាងជាប្អូនស្រីតូចរបស់ប្រទេសនេះ។
If you get in a dating scandal with her, people will know who are.
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងអាស្រូវណាត់ជួបជាមួយនាងនោះមនុស្សនឹងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកណា។
There's nothing bad about it.
មិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីវាទេ។
Yes, but still...
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនៅតែ ...
Do as I say and stay quiet.
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយហើយនៅស្ងៀម។
I'll make an announcement when the time comes, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប្រកាសនៅពេលពេលវេលាមកដល់មិនអីទេ?
Chairman, Chair...
ប្រធានប្រធាន ...
Seriously, this is crazy.
ធ្ងន់ធ្ងរ, នេះគឺឆ្កួត។
Wow, look at this.
អស្ចារ្យមើលទៅនេះ។
Joon Ki's still number one.
នៅតែជាលេខមួយរបស់ជុនគី។
It's spreading at a high rate.
វារីករាលដាលក្នុងអត្រាខ្ពស់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you putting out an article to correct it?
តើអ្នកកំពុងដាក់ចេញនូវអត្ថបទដើម្បីកែសំរួលវាទេ?
Well, the chairman says to do nothing.
មែនហើយប្រធាននិយាយថាមិនធ្វើអ្វីទេ។
- What? - Well...
- ស្អី? - ល្អ ...
He says it helps people know who I am if I get in a dating scandal with Cindy.
គាត់និយាយថាវាជួយអោយមនុស្សដឹងថាខ្ញុំជានរណាប្រសិនបើខ្ញុំមានរឿងអាស្រូវស្នេហាជាមួយស៊ីនឌី។
He told me to do nothing.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វី។
I'm really going insane.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Really? Well, what can you do, then?
ពិតឬ? អញ្ចឹងតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Joon Ki, I'm okay, so don't worry.
ជុនគីខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Joon Ki, this is going too far.
ជុនគីនេះគឺឆ្ងាយណាស់។
Do you think Seo Jin is like Hong Gil Dong?
តើអ្នកគិតថា Seo Jin គឺដូចជា Hong Gil Dong ទេ?
She can't even call her boyfriend her boyfriend.
នាងមិនអាចហៅមិត្តប្រុសរបស់នាងថាសង្សាររបស់នាងបានទេ។
She has to endure your dating scandal. Isn't that too much?
នាងត្រូវតែស៊ូទ្រាំរឿងអាស្រូវស្នេហារបស់អ្នក។ តើមិនច្រើនទេឬ?
Seo Jin... I'm sorry.
Seo Jin ... ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It's okay. It's not like you did it on purpose.
វា​មិន​អី​ទេ។ វាមិនដូចជាអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Joon Ki, Cindy's fans threw a fit over a hugging scene.
ជុនគីអ្នកគាំទ្ររបស់ស៊ីនឌីបានបោះសំលេងសមនឹងឈុតអោប។
Now you have dating scandal. Won't you die if you go outside?
ឥឡូវអ្នកមានរឿងអាស្រូវស្នេហា។ បើអ្នកទៅខាងក្រៅអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេឬ?
You're right. I'm in big trouble.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
Seo Jin's birthday party is tomorrow.
ពិធីខួបកំណើតរបស់ Seo Jin គឺថ្ងៃស្អែក។
We can have the party at home.
យើងអាចមានពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ។
No, I even made reservations already.
ទេខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើការកក់ទុករួចហើយ។
Also, it's not just any day, but your birthday.
ដូចគ្នានេះផងដែរវាមិនត្រឹមតែថ្ងៃណាមួយប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដែរ។
I'll do what I need to. Let's go on that date tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។ តោះទៅកាលបរិច្ឆេទនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Yeah, okay.
យាយមិនអីទេ។
Awesome, awesome, awesome.
អស្ចារ្យមែនទែនអស្ចារ្យមែនទែន។
Okay. Let's get it.
យល់ព្រម។ សូមទទួលវា។
Wow. Thank you. Thank you so much.
វ៉ោ​វ។ សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
Thank you for making the time.
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេលវេលា។
You're welcome, you're welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I didn't think that your girlfriend would be my fan.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ។
I never imagined she would be either.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្រម៉ៃថានាងអាចនឹងមានដែរ។
Actually, I dreamed of being a rapper after listening to your music.
តាមពិតខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េបបន្ទាប់ពីស្តាប់ចម្រៀងរបស់អ្នក។
Though, I've given up on it now.
ទោះបីជា, ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យឡើងលើវាឥឡូវ។
Oh, really? You dreamed of being a rapper.
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េប។
Let's get it.
សូមទទួលវា។
Okay, then why don't you record a track while you're here, Yoon Ah?
មិនអីទេអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកត់ត្រាបទខណៈដែលអ្នកនៅទីនេះ Yoon Ah?
- Really? - Of course. Give it a try.
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សាកល្បងវា។
You can make memories and it will be nice. Which song?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានការចងចាំហើយវានឹងស្រស់ស្អាត។ បទចម្រៀងមួយណា?
Well, I really love your debut song, "Mapo Bridge."
មែនហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទចម្រៀងដំបូងរបស់អ្នកគឺ "Mapo Bridge" ។
Can I try singing it?
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមច្រៀងវាបានទេ?
Sure, why not. Step inside and let's get it.
ប្រាកដណាស់ហេតុអ្វីមិនធ្វើ។ ចូលទៅខាងក្នុងហើយអនុញ្ញាតឱ្យវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Yoon Ah, let's start.
Yoon Ah សូមចាប់ផ្តើម។
- Okay. - Don't be nervous.
- យល់ព្រម។ - កុំភ័យ។
Okay. Let's get it.
យល់ព្រម។ សូមទទួលវា។
What is this? It's the same as Zion.T's "Yanghwa BRDG."
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាគឺដូចគ្នានឹងស៊ីយ៉ូនវ៉ាដប៊ីដរបស់ស៊ីយ៉ូនដែរ។
Seriously, he is really something. He really is.
ធ្ងន់ធ្ងរគាត់ពិតជាអ្វីមួយ។ គាត់ពិតជា។
I was always alone at home.
ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
My mother was a bus driver.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបើកឡានក្រុង។
When I asked her where she was, it was always Mapo Bridge.
នៅពេលខ្ញុំសួរនាងថានាងនៅឯណាវាតែងតែជា Mapo Bridge ។
Let's be happy.
ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។ ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
Do not be sad.
កុំ​កើតទុក្ខ​អី។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
Yes, what is it?
មែនតើវាជាអ្វីទៅ?
The way you're singing right now is the way Zion.T sings.
ផ្លូវដែលអ្នកកំពុងច្រៀងនៅពេលនេះគឺជាផ្លូវរបស់ស៊ីយ៉ូន។
I think you're getting confused with Zion.T's "Yanghwa BRDG" right now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងយល់ច្រឡំជាមួយស៊ីយ៉ូន។ "យ៉េងវ៉ា BRDG" ឥឡូវនេះ។
This is my song "Mapo Bridge," not Yanghwa.
នេះជាបទចំរៀងរបស់ខ្ញុំគឺ "Mapo Bridge" មិនមែនជា Yanghwa ទេ។
- You know what I'm saying? - Yes. Sorry.
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ? - ចាស។ សុំទោស។
Do not sing it like Zion.T, all right?
កុំច្រៀងវាដូចស៊ីយ៉ូនទេមែនទេ?
- Okay. - Let's try again. Let's get it.
- យល់ព្រម។ - សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។ សូមទទួលវា។
I was always alone at home.
ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
My mother was a bus driver.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកបើកឡានក្រុង។
When I asked her where she was, it was always Mapo Bridge.
នៅពេលខ្ញុំសួរនាងថានាងនៅឯណាវាតែងតែជា Mapo Bridge ។
Let's be happy.
ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
Stop it. Stop it.
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។
Yoon Ah, you sound like Zion.T again.
យ៉ុនអាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាស៊ីយ៉ូន។
They are two different songs. Why do keep confusing the two?
ពួកគេជាចម្រៀងពីរផ្សេងគ្នា។ ហេតុអ្វីត្រូវច្រលំអ្នកទាំងពីរ?
Yanghwa Bridge and Mapo Bridge are one kilometer apart.
ស្ពាន Yanghwa និងស្ពាន Mapo មានចម្ងាយមួយគីឡូម៉ែត្រពីគ្នា។
There's even Seogang Bridge in between. Yet, you're confused?
មានទាំងស្ពាន Seogang នៅចន្លោះនោះផង។ តែអ្នកយល់ច្រលំហើយឬនៅ?
Let's be, I mean...
សូមឱ្យខ្ញុំមានន័យថា ...
Let's be happy.
ធ្វើ​ចិត្ដ​ឱ្យ​សប្បាយរីករាយ។
Is that so hard to do?
តើពិបាកណាស់មែនទេ?
Sorry.
សុំទោស។
- Let's try one last time. - Okay.
- សូមសាកល្បងម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
Wow, Bacca.
អស្ចារ្យ, បាកា។
- You look so pretty today. - Really?
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
We haven't been on a date in so long, so I made an effort.
យើងមិនមានកាលបរិច្ឆេទយូរទេដូច្នេះខ្ញុំបានខិតខំ។
- Do I look okay? - Yes, you look so pretty.
- ខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ? - ចាសអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- Should we get going? - Yes.
- តើយើងគួរទៅទេ? - ចាស។
Oh yeah. Hold on.
អូយាយ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just in case I get seen by reporters
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវបានអ្នកយកព័ត៌មានបានឃើញ
the chairman said I had to go out like this.
ប្រធានបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែចេញទៅក្រៅដូចនេះ។
Oh yeah?
អូយាយ?
Okay, then. Let's go!
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តោះ​ទៅ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Do you have a reservation?
តើ​អ្នក​មាន​បាន​កក់​មុន​ទេ​?
- Chewbacca. - This way.
- Chewbacca ។ - ផ្លូវ​នេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Wait, wait.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
The chair is coming in.
កៅអីកំពុងចូលមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But... are you going to keep that on?
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកនឹងរក្សាវាបន្តទេ?
Huh? What?
ហh? អ្វី?
Oh, I'll take it off.
អូខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
Here, Seo Jin. Order your food.
នៅទីនេះសៅជីន។ បញ្ជាទិញម្ហូបរបស់អ្នក។
I'll buy you whatever you want today.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
Really? I'm so excited.
ពិតឬ? ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
What should I eat?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
Yes, Editor. I just arrived.
បាទនិពន្ធនាយក។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
Yes, I just finished.
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
Yes, which room is it?
មែនហើយបន្ទប់មួយណា?
The one on the right? Okay.
មួយនៅខាងស្តាំ? យល់ព្រម។
Oh, sorry. I got the wrong room.
អូសូមទោស។ ខ្ញុំមានបន្ទប់ខុស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Sirloin or tenderloin?
Sirloin ឬ tenderloin?
Seo Jin, choose what you want. I'm going to the restroom.
Seo Jin ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Okay. Go on.
យល់ព្រម។ តទៅទៀត។
Sirloin?
Sirloin?
Excuse me.
អត់ទោស។
You're Lee Joon Ki, right?
អ្នកគឺលោក Lee Joon Ki មែនទេ?
No, you have the wrong person.
ទេអ្នកមានមនុស្សខុស។
You are Lee Joon Ki. I saw you in the room earlier.
អ្នកគឺជា Lee Joon Ki ។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់មុននេះ។
Joon Ki, please give me one comment on your dating scandal with Cindy.
ជុនគីសូមផ្តល់យោបល់ខ្ញុំមួយលើរឿងអាស្រូវស្នេហារបស់អ្នកជាមួយស៊ីនឌី។
Do you admit it's true?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាវាជាការពិតទេ?
I'm not Lee Joon Ki.
ខ្ញុំមិនមែន Lee Joon Ki ទេ។
If you're not him, then take your mask off for me.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេបន្ទាប់មកយករបាំងរបស់អ្នកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll let you go if you're not him.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅប្រសិនបើអ្នកមិនមែនគាត់។
- Just wait a minute. - Geez.
- ចាំបន្តិច។ - ហ្គេស។
Lee Joon Ki! You're Lee Joon Ki, right?
លីជុនគី! អ្នកគឺលោក Lee Joon Ki មែនទេ?
Lee Joon Ki, one comment!
Lee Joon Ki, មួយអត្ថាធិប្បាយ!
Gosh. Why isn't Joon Ki coming back?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាជុនគីមិនត្រឡប់មកវិញ?
[Joon Ki]
[ជុនគីន]
Hm, it's Joon Ki.
ហ៊ឺវាជាជុនគី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Joon Ki, why aren't you coming back?
ជុនគីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
Seo Jin, I'm being chased by a reporter.
Seo Jin ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានអ្នកយកព័ត៌មានដេញតាម។
So, I don't think I can go back into the restaurant. What should I do?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅភោជនីយដ្ឋានវិញបានទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- What? - I'm really sorry.
- ស្អី? - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
She followed me again.
នាងបានដើរតាមខ្ញុំម្តងទៀត។
I'll see you at home. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Seo Jin, you're just getting home?
សៅជីនអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
I'm really sorry about before.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសពីមុន។
The reporter was waiting for me in the hallway.
អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅតាមសាលធំ។
She kept asking if the dating scandal was true, so I had to run away.
នាងនៅតែបន្តសួរថាតើរឿងអាស្រូវណាត់ជួបគ្នាពិតរឺអត់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរត់ចោល។
I'm really sorry, okay?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែនទេ?
Seo Jin, I'm really sorry.
Seo Jin ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- Joon Ki, I have something to say. - Something to say?
- ជុនគីខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។ - មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's take some time to think.
សូមចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិត។
What?
អ្វី?
What do you mean, time to think?
តើអ្នកចង់មានន័យថាពេលវេលាដើម្បីគិតយ៉ាងម៉េច?
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Just...
ទើបតែ ...
Let's rethink our relationship.
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Huh?
ហh?
I don't understand that guy.
ខ្ញុំមិនយល់ពីបុរសនោះទេ។
Yanghwa Bridge and Mapo Bridge sound the same to me.
ស្ពាន Yanghwa និងស្ពាន Mapo ស្តាប់ទៅដូចខ្ញុំដែរ។
He copied all the songs and made them the same, so why pick on you?
គាត់ចម្លងបទចំរៀងទាំងអស់ហើយធ្វើវាដូចគ្នាដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសយកអ្នក?
Yoon Ah, don't be upset. He's the strange one.
យ៉ុន Ah កុំតូចចិត្ត។ គាត់ជាមនុស្សចំលែក។
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I already gave up on rapping anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានបោះបង់ចោលការចាប់រំលោភ។
But, Dong Gu...
ប៉ុន្តែដុងហ្គូ ...
why is it that I'm not good at anything?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនពូកែអ្វីទាំងអស់?
Both baking and rapping...
ទាំងការដុតនំនិងការចាប់រំលោភ ...
Why do you keep thinking about things negatively?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគិតអំពីរឿងអវិជ្ជមាន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know you're trying hard to make me feel better.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
I just don't feel better.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
This woman... This just won't do.
ស្ត្រីនេះ ... នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Yoon Ah, I've prepared something for you.
Yoon Ah ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yeah. Get it.
យាយ។ ទទួល​បាន។
The wound of the exam is deep in your heart.
ស្នាមរបួសនៃការប្រឡងគឺជ្រៅនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
You have tears, but you shouldn't cry, no matter how sad and lonely.
អ្នកមានទឹកភ្នែកតែអ្នកមិនគួរយំទោះបីវាក្រៀមក្រំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
That is Yoon Ah.
នោះគឺ Yoon Ah ។
Dong Gu, what... what are you doing?
ដុងហ្គតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Look into my eyes... lesson.
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ... មេរៀន។
Forget about Dot Copy. Erase him from your mind and run.
ភ្លេចអំពីដតចម្លង។ លុបគាត់ចេញពីគំនិតរបស់អ្នកហើយរត់។
Run toward your dream. Just go. Where?
រត់ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែទៅ។ កន្លែងណា?
Ah, wait. I'll do it again.
អូរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Just go...
គ្រាន់តែទៅ ...
Yoon Ah, you're laughing.
Yoon Ah អ្នកកំពុងសើច។
You feel better, right?
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយមែនទេ?
Wow, it's really hard to make you feel better.
អីយ៉ាពិតជាពិបាកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
How embarrassing.
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
Why? You're very good.
ហេតុអ្វី? អ្នកពូកែណាស់។
Not as good as you.
មិនល្អដូចអ្នកទេ។
Sol, am I pretty good?
Sol, តើខ្ញុំស្អាតទេ?
[Han Yoon Ah, congratulations on passing 2018's baking technical skills exam.]
[ហានយ៉ុនអាសូមអបអរសាទរចំពោះការប្រលងជំនាញបច្ចេកទេសធ្វើនំឆ្នាំ ២០១៨ ។ ]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It says I passed.
វានិយាយថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
I passed the exam for my baking license, Dong Gu.
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់សម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណធ្វើនំរបស់ខ្ញុំដុងហ្គូ។
Really?
ពិតឬ?
See? I told you you'd pass.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងហុច។
Congratulations, Yoon Ah.
សូមអបអរសាទរ Yoon Ah ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait, we have to do something on a day like today.
ចាំយើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ។
Let's have a party today.
សូមឱ្យមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
Hold on and I'll go buy a cake.
រង់ចាំហើយខ្ញុំនឹងទៅទិញនំមួយ។
Wait...
រង់ចាំ ...
Yoon Ah.
យន់អា។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]
What? Sol's dad showed up?
អ្វី? ឪពុករបស់ Sol បានបង្ហាញខ្លួន?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Daddy.
ប៉ា។
I guess blood recognizes blood.
ខ្ញុំគិតថាឈាមស្គាល់ឈាម។
I want to take care of Yoon Ah and Sol.
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាយ៉ុនអានិង Sol ។
You show up now and say that?
អ្នកបង្ហាញឥឡូវនេះហើយនិយាយថា?
I still love Yoon Ah.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Yoon Ah ។
Nothing changes if you do this.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
It doesn't change that I'm Sol's dad.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរទេដែលខ្ញុំជាឪពុករបស់ Sol ។
I just want a little forgiveness. You can't do that?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការអភ័យទោសបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
Why do I keep thinking about Doo Shik?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តគិតអំពីដុកស៊ីក?
You're crazy, Min Su Ah. You're totally crazy.
អ្នកឆ្កួតមែនមីស៊ូអា។ អ្នកឆ្កួតទាំងស្រុង។
Ow, my stomach.
អូ, ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Is Bong Doo Shik here?
តើ Bong Doo Shik នៅទីនេះទេ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I think that I...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ ...
I thought that I was very strong, but I guess I'm not.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអត់ទេ។
You want to throw away a once-in-a-lifetime chance?
អ្នកចង់បោះចោលឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត?
You can move there.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីនៅទីនោះ។
So, you're going to break up with Seo Jin?
អញ្ចឹងអ្នកនឹងបែកគ្នាជាមួយសៅជីន?
Today, I will tell you all the truth about my dating scandal with Cindy.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកការពិតទាំងអស់អំពីរឿងអាស្រូវស្នេហារបស់ខ្ញុំជាមួយស៊ីនឌី។